Do każdego zadania przygotuj 3-5 testów sprawdzających poprawność działania!

1) Funkcja, która przyjmuje listę liczb rzeczywistych, a zwraca ich iloczyn.

    Punkty: 2.5

2) Funkcja przyjmująca listę stringów, znak kończący zdanie oraz separator. Na wyjściu zwraca string będący połączeniem napisów wejściowych oddzielonych od siebie separatorem i zakończony określonym znakiem (np. kropka, wykrzyknik, znak zapytania).

    Punkty: 2.5 

3) Funkcja sprawdzająca czy liczby z podanej na wejściu listy są nieujemne. Zwraca true jeśli tak, false w przeciwnym przypadku.

    Punkty: 2.5

4) Funkcja, która liczy silnię z danej liczby.

    Punkty: 2.5